---
date: 2023-11-04
character: "[[Хроб]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +115оп
  - +6зм
  - 5 сухпайков
fraction: археологи
---
# Важно:
## Сопартийцы:
- [[Хроб]] - автор заметок
- [[Дикий Тони]] - Чародей, человек, вроде умный чувак
- [[Иван]] - Полу-эльф, с кинжалами, ~~наверное рога~~ колдун
- [[Люцифер]] - высокий человек, видимо паладин
- [[Эрих Пнивколено]] - полурослик, очень сильный варвар
- [[Джестер]] - рога, самый эпичный человек партии
## Квест:
```
Мы нашли заброшенный город! Мы уже начали раскопки, но все наши ужасно боятся, ибо вокруг этого места всегда ходило много легенд о чудище, что было его хранителем. Нам постоянно слышатся голоса, а иногда в городе находятся совсем свежие следы там, где они явно не могли быть... Ищем отважных бойцов, на стражу наших ребят на время раскопок
```
# Заметки:
- Внутри города нам повстречались 6ка местных жителей, не знаю чего они хотели, но [[Люцифер]] применил какое-то колдунство и дал им за это денег. Может, это были его подопытные для экспериментов?
- Вместе с экспедицией мы пошли на юго-восток, в курганы.
- В повозке нам довелось познакомиться с "начальницей" охраны. Она мне сразу не понравилась т.к. совершенно не ухаживает ни за оружием, ни за броней. Эта непозволительная оплошность могла стоить ей жизни, а нам - жалования. Все стало куда хуже когда ей попытались рассказать о том как это нужно делать - она начала распускать руки. Меня учили обрушать на еретиков противников знаний со всей яростью, но она вроде приняла в итоге учения и я решил спустить все на тормозах в этот раз. Надеюсь матушка не узнает о том что по земле ходит ЭТО и отчасти я причастен к этому.
- Очень странно, но [[Дикий Тони]] и [[Люцифер]] по какой-то причине готовы терепеть нахальные действия этой дроу в свою сторону. Может, мои сопартийцы тоже еретики и это особенность города где я оказался? Надо будет написать письмо матушке с подробностями. 
- Особое уважение к [[Эрих Пнивколено|Эриху]] - он знает как надо вести себя с еретиками и помогал мне обучать неродивую ученицу.
- По приезду на место раскопок - я понял что дела у нас еще хуже чем можно было приставить. Никаких систем защиты от набегов как у нас на родине. Если нас попросили защищать их - то нам будет нужно куда больше человек.
- Я попробовал выстроить хоть какую-то оборону, попросил коллег авантюристов помочь с обучением местных в том как правильно вести себя при нападении, но меня никто не поддержал. У всех в пати разные приоритеты. Ну да ладно, я пока подчищу оружие. Покушать пахнет вкусно
- Мы потом направились на раскопки и это было весело.
- После входа в пещеру паладин внезапно сказал что нежить в комнате справа, хотя шум очень четко шел слева. А потом когда меня все уговорили послушать паладина - ТАМ РЕАЛЬНО БЫЛА НЕЖИТЬ. Колдунство какое-то. [[Люцифер]] подозрительный тип.
- О! В следующей комнате довелось поиграться с местными неваляшками. Я их клал - они вставали. Было весело пока неаккуратные движения неваляшки не вырубили [[Эрих Пнивколено|Эриха]], а потом пришел [[Люцифер]] и все сломал. Он прям как буд-то специально целился в очевидно слабые места неваляшек.
- Стоило мне зайти в усыпальницу бывшего владельца игрушек - как меня попросили выйти оттуда. Уж не знаю что произошло, но в итоге все оттуда в панике побежали. Когда я подошел посмотреть что там было внутри - комната наполнилась дымом и я ничего там не увидел. А вот Люцифер что-то успел увидеть и будто застыл оцепенении. [[Люцифер|Люцифера]] пришлось взять в охапку и побежать на выход - инстинкты сказали что дымом дышать не надо. За нами увязался паучек и [[Люцифер]] хотел его забрать с собой, но по какой-то причине паучек предпочел остаться.