---
date: 2023-11-06
character: "[[Хроб]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +30оп
  - +5оп
  - +15зм
---
# Важно:
## Сопартийцы:
- [[Хроб]] - автор заметок
- [[Эрих Пнивколено]] - давний знакомый варвар
- [[Папаримский Безпробела]] - монк, с обезьянкой
- [[Хер Гала]] - чародей, интеллектуальный центр путешествия
- [[Тарас]] - высший эльф, войн

## Квест:
```
Матушка послала поднабраться уму разуму, надо выполнить просьбу
```
# Заметки:
- Сразу после приключения "[[02.Зачарованный лес]]" где мне пришлось притворяться волшебником - я вспомнил о своих целях и решил начать развивать свою персональную историю.
- Как-то слышал я рассказы от бардов что кто-то ходил в приключения в поисках мозгов, сердца, храбрости и дома... Так что первая моя остановка - таверня "Хэдхантэр" где надо поспрашивать бардов о подробностях тех историй
- Поспрашивав нескольких постояльцев и поприставав к бардам - трактирщик меня подозвал к себе и рассказал о странной старухе обитающей за чертой города и утверждал что она сможет помочь. А еще он попросил уйти из таверни и не мешать отдыхающим со своими расспросами.
- Я решил попробовать поговорить со старухой, но сначала надо было набрать команду из добрых авантюристов. В той же таверне мне удалось договориться пойти в приключение с несколькими авантюристами, среди которых был уже мой хороший друг [[Эрих Пнивколено]].
- По указанным координатам, мы смогли найти избушку в которой проживала довольно пожилая старушка по имени Элли. Так как она явно не могла помочь мне в моих поисках - я предложил помочь ей с огородом, на что она посмеялась и попросила не волноваться об урожае.
- Как оказалось она очень даже могла помочь. Она даже однажды была одной из тех авантюристов что искали дом. В целом оказалась что старушка очень милая. Она совершенно безвозмездно предложила помочь с моей проблемой. Особенно когда я ей рассказал о том что это задание от моей матушки.
- Как истиная заботливая бабушка - она выдала огромную кучу еды в дорогу и несколько бинтов лечащих, открыла портал и перенесла нас в то место где она остановила свой путь в прошлом.
- Зрелище открывшееся нам было не из самых приятных - горы мертвых уже разложившихся тел, горы сломанных манекенов и обломки некогда величественной башни. Я хотел провести обряд, но сопартийцы были против того чтобы задерживаться в неизвестном окружении на неизвестное время.
- Дальше мы послушались указаниям доброй старушки Элли и отправились на СЗ, еще она говорила что ориентир - это болота и нам надо отдать шкатулку великану.
- По дороге мы наткнулись на брачные игры летучих обезьян и [[Папаримский Безпробела]] их очень заинтересовал, не могу сказать было ли это взаимно или нет. Но это было максимально странно. Я даже не знаю как это описать. Под конец их ритуала - одна из обезьян научилась говорить на общем.
- Эти крылатые обезьяны нас в итоге доставили прямиком до великана которому мы и несли шкатулку.
