---
date: 2023-11-11
character: "[[Хроб]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +50зм
  - +100оп
---
# Важно:
- [[Хроб]] - автор заметок
- [[Дикий Тони]] - человек чародей/жрец. Дикий Делай
- [[Данте Меларн]] - вроде плут, эльф
- [[Ветерок]] - аракора
- [[Фаридэ]] - красный драконорожденый войн
- [[Вьяльд]] - тифлинг, не боец, богохульник
## Квест:
```
В городке Н происходит что-то странное - люди непрерывно празднуют. Нас попросил о помощи один торговец который в городе потерял верность своего кучера.
```
# Заметки:
- Едем в Дуршнаг
- По приезду выяснили что:
	- торговец не доплачивал своему кучеру
	- не смотря на показное принебрегание кучером, торговец очень за него беспокоится и не согласился покидать город без кучера, даже после того как я предложил одолжить нашего.
- Нашли старого кучера торговца в церкви, он был отравлен и не понимал что происходит. Очевидцы говорят что он "летал". Не так как наш коллега аракора летал, но летал. Очень похоже на ритуал обработки мозгов.
- В городе церковь использует ритуал полета на неугодных людях, как наказание. Хотя те люди кто "полетал" были максимально довольны полетом. Очень странное наказание которое всем нравится. Но эффект промывки мозгов очевиден.
- Мы смогли определить что эффект промывки мозгов получился из-за отравления организма. Мы смогли у подопытного кучера вызвать рвоту и тем самым смогли вернуть ему рассудок. После возвращения рассудка, кучера передали в руки торговца и направили их в ближайший город на лечение последствий.
- Пока мы обсуждали как вернуть рассудок всему городу, на город напали бандиты. Они просто без причины начали поджигать дома обычных мирных жителей.
- Пока сопартийцы куда-то разбежались, я тушил пожары в городе. Уговорил хозяйку таверни пожертвовать бочку из подвала, набрал воды в ближайшем колодце и бегал тушил очаги. 
- Когда закончил тушить пожары - получил народное признание и мне вручили яблоко.
- Чтобы найти товаврищей - пришлось пол города оббегать пока один стражник не рассказал что они сбежали в лес.
- Оказалось что пожары расжигали ПАЛАДИНЫ. Мой паладинский чух сказал им не верить, но времени проверять у меня небыло. А вот сейчас кажется что, блин, очень даже стоило.
- Впервые увидел дракона. Он отвратительно воняет