---
date: 2023-11-18
character: "[[Хроб]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +110оп
  - -100зм
  - +25зм
  - +31зм
  - рекомендательное письмо от археологов
  - +5 сухпайков
fraction: археологи
---
# Важно:
- [[Джестер]] - рога человек
- [[Иван]] - полуэльф колдун
## Квест:
```

```

# Заметки:
[[Флик]] - глава шахтерского корпуса. Полурослик, мешок такой толстый
- Пришли на раскопки, нас не очень доброжелательно встретили, нехотя рассказали что пропали 12,5 человека и что нужно их спасти. Даже не выдали карту! [[Иван|Ивану]] пришлось долотом выдалбливать на камне схему. получилось очень даже сносно, но халатность организации очень удручает.
- На верхнем этаже Джестер очень увлеченно разглядывал надписи на колонах. Он прям свечку подносил, водой что-то подчищал. Не знаю зачем, но он попросил меня прочитать дворфийские надписи. Ну а я что? Я не дворф. Пошел искать дворфа на раскопках, но поискав минут 10, обойдя весь лагерь - так и не нашел ни одного.
- Вернулся к команде, рассказал что все дворфы заняты на раскопках и решил вспомнить нашу основную цель - нужно пробраться внутрь и поисследовать подвал замка, поискать пропавших людей. Сверившись со схемой Ивана, начал простукивать пол в тех местах где на схеме был изображен проход. Не долго простукивая - нашел пустую полость и со всего размаху ударил секирой.
- Защитные заклинания замка приняли мою силу как достойного противника и решили нанести удар в ответ.
- ([[Джестер]]::умер)
> [!inventory]-  Зелье преимущества
> описание зелья