---
date: 2023-12-09
character: "[[Хроб]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +260оп
  - -75зм
  - +100зм
---
# Важно:
- [[Лефьёт (Лета)]] - рыжая девочка фея, метр ростом, вроде бард - есть свирель
- [[Федя]] - золотой грунг, следователь, почему-то блестит
- [[Вьяльд]] - тифлинг, бард, дофига новых шрамов, притворялся посланником Тира, **обещал концерт** если выживем
- [[Марк]] - статный человек, вроде войн, слегка гоповатый
- [[Грязный пёс]] - давний знакомый, следопыт, длинный лук со стрелами, грязный как обычно
## Квест:
```
Идем на СЗ, около Винсбурга, за горы к обелиску. Надо забрать магический предмет и ожидать дальнейших указаний. Текст квеста был утерян по требованиям работодателя. В награду обещанны знания и золото.
```
# Заметки:
## Обелиск
- Дошли до обелиска - за ним явно не ухаживали, он занесен снегом и хрен поймешь что надо сделать чтобы его активировать. [[Лефьёт (Лета)]] видимо знала что она делала и быстро активировала обелиск перенеся всю партию куда-то в заснеженные горы, к воротам в склеп (судя по запаху).

## Первый зал
- Двери конечно на вид супертяжелые и надежные. В моих долгих странствиях, я изучал тайные ходы в магические хранилища. И потому я знал что обычно такие двери запирают после срабатывания сигнализации. Потому я попытался снять дверь с петель, но она не поддавалась. Тогда при помощи слизи от [[Федя|Феди]] мы решили попробовать приморозить дверь в открытом состоянии и направились вглубь подземелья.
- На входе встретила классическая голограмма, я __по абсолютной случайности__ знал что в оборонительных системах обычно используются голограммы чтобы определить достойных. И я __абсолютно точно__ не пытался найти дверь в которую уходила голограмма
- Голограмма нас оскорбила назвав недостойными и сообщила что впереди нас ждет сила и что-то еще. Ну естественно не долго думая, я отправился вперед на встречу силе. Мои сопартийцы правда были этому не очень рады.
- Дверь, кстати, заперлась не смотря на обледенелую слизь. Все как писали в учебниках.
- Здесь очень хорошо, прямо на деле получилось оценить тактические навыки некоторых соратников. Я попросил всех встать к стене чтобы выставить линию обороны и в итоге:
- [[Лефьёт (Лета)]] хаотично летала с криками "спасити-памагити", швыряя заклинаниями и уничтожая противников. Тактика для меня показалась странной, но должен признать, она показала себя очень эффективной.
- Я был удивлен эффективности [[Грязный пёс|Грязного пса]]. Он прямо сражался как истинный варвар. Совершенно не удивительно что он нарушил строй - для варваров это противоестественно сражаться в строю. Но и не менее удивительно что он лег... Стыдно признать, но и я тут потеряв обладание над своими эмоциями, прямо как самый зеленый юнец нарушил строй и побежал спасать героически павшего товарища. Я был не одинок в своей ярости - бог Огма поспособствовал рассечению одного из противников.
- Остальные коллеги держали строй и за них я не переживал - потому их способности оценить в этой комнате не получилось. Могу правда отметить еще и выносливость [[Марк|Марка]], он очень надежный боец. Держал строй, держал удар и в целом удалой малый. Надеюсь, о нем услышат все в этой стране.
- Волны стражей шли одна за одной не давая ни минуты чтобы перевести дух и перегруппироваться. Сначала шла куча скелетом, затем начали оживать статуи рыцарей. После оживления рыцарей, застывшей осталась лишь одна статуя... Статуя дракона. Под конец второй волны я предложил взять одного из стражей в заложники чтобы остановить поток противников и отдохнуть, но в пылу сражения идею реализовать не получилось.
- Интересно а воскреснет ли мертвец если его стабилизировать после не летального добивания? Наверное, так некромантия и работает...
- Нам очень повезло и не смотря на то что последний враг был повержен насмерть - статуя дракона не ожила. Я попробовал на всякий случай по ней жахнуть топором, но статуя не заметила удара моей секиры.
- Не успел я прийти в себя после громкого звона отскока секиры в ушах как мне протянули две какие-то желтые блестяшки.
- Крикнул ребятам что за статуей дракона есть проход, только он не особо заметен так как находится во тьме, надо идти дальше во тьму, можно для ориентации идти туда вдоль стенки и пошел туда.
- Минут через 5 внутри тьмы, я осознал что за мной никто не идет я услышал что сопартийцы меня зовут обратно.
- Оказывается, блестяшки нужны чтобы:
	- заключить договор о ненападении с охранной системой. Мы этим воспользовались чтобы перевести дух и забрать длинный меч у одного из павших охранников
	- открыть дверь в одну из сторон вглубь замка, мы отправились в правый зал
## Правый зал
Очень компактный по сравнению с предыдущим зал. квадратное помещение с круглым постаментом посередине. На постаменте что-то было написано, но от вони исчадий у меня глаза аж слезились, я не мог понять что же там написано. 
- Ума никак не приложу зачем, но как-то команда пришла к решению что [[Лефьёт (Лета)]] должна положить руку на постамент. Но перед тем как она это сделает, мы должны разбить одну из статуй.
- В итоге - мы договорились что как только [[Лефьёт (Лета)]] положит руку - мы дружно ударим в одну статую. Так оно и получилось. 
- Как только [[Лефьёт (Лета)]] положила руку - начался бой с исчадиями, ожили 4 статуи а сама [[Лефьёт (Лета)]] оказалась окованной и тем самым выбыла из боя еще до того как он начался.
- После нашей дружной атаки, одна из статуй моментально была уничтожена.
- Пока мы были заняты статуей, одна из тварей очень подло оплела щупальцами двоих моих сопартийцев.
- Я же побежал защищать Арьергард.
- Все остальное было как в тумане, двое исчадий сконцентрировали свою атаку на мне. Я оборонялся как мог не пуская их к Арьергарду, лечился как мог и иногда наотмашь махал секирой. Мое почтение [[Вьяльд|Вьяльду]], он максимально эффективно оказывал помощь не только мне, но и всему авангарду.
- В общем, когда я пришел в себя - казалось что живот был наполнен парой литров зелья лечения, а раны никак не заживлялись.
- В этом бою небыло ничего легендарного, доблестного или честного. Мы просто выживали как могли. Чтобы было понятно на сколько тяжелый был бой - в этом бою я терял сознание раза 3-4.
- Когда пала последняя тварь, [[Лефьёт (Лета)]] была освобождена от оков. В следующий раз я не стану подвергать ее такой опасности. А вдруг она бы осталась окованной навсегда... 
- В конце боя снова появилась та голограмма и вручила кому-то золотую блестяшку. Тут мне в голову пришла мысль что если это действительно охранная система - то разве ее цель не остановить воров от проникновения? Почему тогда она раздает ключи от дверей?
- После окончания боя, [[Лефьёт (Лета)]] предложила вернуться в главный зал и оттуда пойти в левый зал. Лично мне было стыдно за то что я подверг ее опасности и потому просто согласился с ней. Видимо, все остальные в это время еще отходили от тяжелейшего боя, либо мысли у нас совпали.
## Левый зал
Левый зал был очень похож на правый, но при этом он был другой. Те же четыре статуи, тот же постамент, но при этом статуи изображали големов а не исчадий, а постамент теперь был с 3-ся отпечатками рук. И вот тут бой случился легендарный. О нем можно прям складывать легенды. Я понимаю что я и так наверное целый час трепусь, потому вкратце:
- [[Вьяльд]] заставил плакать голема (не самое его эпичная работа, в следующем помещении он заставил рыдать ходячие доспехи)
- [[Вьяльд]] оказал супер эпичную поддержку авангарду. (_Кажется, там было что-то на Польском, но это не точно_)
- Я разрубил лавового голема на пополам одним ударом
- В целом бой был закончен за несколько легендарнейших в моей жизни секунд.
## Центральный зал
А вот тут все пошло под откос, но не рассказать об этом я не могу, так как [[Федя]] тут прямо блистал. 
После входа в центральный зал, голограмма предложила забрать артефакт за которым мы пришли, но при этом когда я забрал его и с кольцом направился к выходу - путь преградил тот самый дракон из первого зала.
- [[Федя]] предложил мне надеть кольцо понадеявшись что это кольцо телепорта. Оказалось что это кольцо смерти, оно накладывает смерть на любого кто его носит. **И я его надел**.
- Как же жив сейчас - спросите вы? Сам задаюсь этим вопросом. Хотите верьте - хотите нет. Суть в том что я до сих пор чувствую слабость... Будто частичку души потерял.
- [[Федя]] потом пробежался по нашим противникам надевая им это кольцо на пальцы и убивая. Единственной проблемой остался дракон... 
- И тут появилась та для кого я берег последнюю кару паладина... Ну т.е. я не знал что перед нами появилась она собственной персоной. Да и откровенно говоря, я думал что ту самую последнюю кару я берег для дракона. У нас небыло ни единого шанса против него.
- Еще я бы хотел отметить храбрость [[Грязный пёс|Грязного пса]]. Даже столкнувшись с превосходящей силой, даже потеряв всякую надежду на спасение - он не предал свою веру. За таким человеком - я хоть в ад попрусь, но верну его к жизни. 
- Я не особо хочу углубляться дальше в подробности так как совсем не понимаю что потом произошло. Я был в здравом рассудке, я помню каждую мелкую деталь происходящего, но я сам в это никак поверить не могу.
- В любом случае, [[Грязный пёс]] в итоге жив, да и все сопартийцы мои остались живы. Задание мы выполнили, все по договору. Слово в слово. Но все как по классике - халявщики всегда есть и будут. Заказчик сделал вид будто бы был чем-то недоволен, закатил истерику и пытался потребовать еще услуг на халяву.
