---
date: 2024-01-13
character: "[[Хроб]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - 42оп
  - 7оп
  - 4оп
  - -5зм на гадалку
---
- [[Хроб]] - автор заметок
# Заметки:
- [[CompaignTwo/01.Notes/Hrob/00.Дневник]] слышал голос [[Орена]]. Он говорил с доходягой, но не простой. [[Орен]] говорит что он узнал что есть еще один вход в храм Баала. С Востока можно зайти. Там есть магический механизм который можно отварить. Руны на плите активируется в ночное время.
- Божество Баал - злое, там может быть что угодно.
- [[Вистус Варитас]] - полуэльф монк (5 уровня монк).
- [[Орен]] - плут. [[Орен]] заменить [[Уоранд]]
- дошли до храма, куча монументов. Основной вход исследованный и минуя это место идет на восточную часть к неприметным плитам.
- На инфернальном. "Молви, друг и проходи" у скрытого хода.
- прошли загадку с плитами на полу
- Нашли усыпальниц преосвещенства [[ЭльЗаск]]
- Перешли в комнату с восковыми фигурами
- Нашли :
	- кучу бумаги
	- свитки, туманного шага, невидимости и воздушный пузырь
	- шкатулку для письма
	- Пытошная записная книжка по анатомии разных существ, садистская анатомия "елси нажать сюда, кричит сильнее"
- Другой ящик: склянки с алхимическими жидкостями
	- 1 фляги с маслом
	- 4 склянок с бесцветно жидкостью "алхимический реагент"
- пустили ядовитый какой-то туман, мыубежали
- Дошли до большой комнаты
	- книга узорчатая, цветастая, в твердом переплете, что-то на непонятном
- Уоранд будет тусить между натрэдом и бульводой
- В книге написано что это книга заклинаний одного волшеьника который практиковал техники и все записывал. Однак прочесть сможет только тот кто готов делать выбор. на нем наложено заклинание которое если перелестнуть на одну страницу стираешь содержимое других страниц. В книге 20 заклинаний, всего 10 могу прочесть
- Просмотрел оглавление книги заклинаний:
	- ==Вихрь искривления, 2 уровень== ✅
	- Восставший труп, 3 уровень
	- Глухота/слепота, 2 уровень
	- ==Защита от зла/добра, 1 уровень== ✅
	- Зловонное облако, 3 уровень
	- ==Контрзаклинание, 3 уровень== ✅
	- Крепость интеллекта, 3 уровень
	- Луч слабости, 2 уровень
	- Магический круг, 3 уровень
	- ==Нетленные останки, 2 уровень== ✅
	- ==Охранная руна, 3 уровень== ✅
	- ==Облако кинжалов, 2 уровень== ✅
	- Паутина, 2 уровень
	- ==Переносящая дверь, 4 уровень== ✅
	- Призыв духа нежити, 3 уровень
	- Призыв духа тени, 3 уровень
	- Прикосновение вампира, 3 уровень
	- Проклятие, 3 уровень
	- ==Псевдо-жизнь, 1 уровень== ✅
	- Разговор с мёртвыми, 3 уровень
	- Рассеивание магии, 3 уровень
- Надо выбрать ==1 3 3 4== ==2 3 4(2) 1== 1 1