---
date: 2024-01-21
character: "[[Хроб]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +15зм
  - -300зм за перчатки огра
  - +36зм
  - +130оп
---
# Важно:
- [[Люцифер]]
- [[Грязный пёс]]
- [[Лефьёт (Лета)]]
- [[Йен]]

## Квест:
```
Зог сказал что надо выполнить какое-то дельце на Севере
```
# Заметки:

- поедем на Север
- Лидер наемников лично попросил выполнить дельце на севере, в Нордстане в городе Бройнат нас ждет Сардаш
- у Дария нехватка рук.
- Орден красного камня диверсию выполняет
- Зог из Сената или выше их.
- Но мы внезапно поехали на Юг, в Бульводу вместо Севера.
- Купил рукавицы огра
- Нордстан - это Герцегство Аквеманское
- Подъезжаем к Роксарону. Супер эпичная мощная охрана, адамантитовые прям ворота. Мефриловые прутья.
- За въезд взяли денег
- Едем в Бройнат, подземный город
- Приезжаем в Бройнат. Круглая крепостная стена, внутри нет света. На охране пара голиафов.
- Нет ни одной постройки. Тупо внутри стен куча палаток.
- Встретил нас охранник Розан Гордый. Медальон лапа медведя с 6 пальцами, по 2 когтя на подушечку лапы. Лапа Вермедвевдя.
- спустились в лифте вниз. Встретили внизу группа обычных людей. Как только рассказали что идем к Сардашу, нас пропустили. Пожелали удачи.
- Добрались до крупного каменного дома двухэтажного с двустворчатой дверью откатной.
- молочный производство, размер 4ый, волосы по плечи огненно рыжие
- У места где работают мужичары заказчика завелась много хтони. Хтонь сожгла халупу. 
- Хтонь с огромными клыками, синий, ледяной троль
- Когда синий тролль охотится - с ним бегают маленькие штуки с человека ростом. Синие лица, зубы как у вурдалака, накаченные, желтые глаза. Прыгали на людей, вгрызались в шеи и убивали. Умеют колдовать. А еще невидимыми могут становиться. Деадемы на головах. Существа носили тряпичные одежды.
- Пошли к руническим чувакам. Они были бесполезны.
- синелицие спутники тролля - это типа ~~огролюди~~ "Они" [метаинфа]
- На товарищей напали в таверне группа непонятных лиц
- пришел отряд дворфийского спецназа 12-13 дворфов
- Нашли контракт что за голову Йена платится 1500 золотых. За голову Зендельфа 1000 золотых, за голову каждого подельника по 300. От мистера Д.
- Это был точно Дарий (по словам от Энтони) [метаинфа]
- 