---
date: 2024-01-26
type: JournalEntry
rewards:
  - -1зм
  - -6зм за повозку
  - -2зм за гостевые билеты
  - +10зм приз
  - -1зм за 4 пирогов
  - -5зм за порося
  - -3зм за повозку
  - +100зм за квест
  - +65оп
character: "[[Хроб]]"
---
```leaflet
id: "22.Обычный ден Хроба(ч.3):2024-01-26"
image:[[HrobsMap.excalidraw.png]]
height: 500px
defaultZoom: 8
```
- [[Хроб]] - автор заметок
# Заметки:
День начался прям очень хорошо, погода предвещала путешествия, а косточки требовали дальнего путешествия - долгие годы паломничества сказываются. Решил на время уйти из деревни Рушнак, я им помог всем чем смог.

Решил в итоге навестить доброго друга Зога, поспрашивать может какие квесты на сопровождение в дальние края есть. К великому моему разочарованию, заданий таких не было. Но Зог рекомендовал обратиться за помощью к Девушке сидящей в углу и курящей что-то не очень хорошее. В целом забавная картина как она курит и заботливо отгоняет дым от посетителей каким-то заклинанием.

Пообщались с [[Душецвет|Душецветой]] и решили к ней в родные края наведаться, так сказать мышцы развеять, мир посмотреть, себя показать - авось и сказания о Хробе станут знаменитее чем великий орк Батя. Хотя кого я обманываю. Его славу не затмить.

В общем, она хотела отправляться пешком, я предложил в повозке отправиться и предложил оплатить проезд. Отправились в ближайшую конюшню.

- [[Душецвет]]-а встретил.
- В ближайшую конюшню отправляемся.
- Дорога Натрэд - аванпост герцегцства Дриоз. проходит довольно хорошо, на нас не нападают.
- Великолепный ландшафт, прям джунгли. Дриады на охране, огромный энт даже денег не взял.
- Дальше нет дорог. Дорога заросшая всякими растениями.
- Врезался прям в пчелиное гнездо, опух. 
- Ударил пчелок, убил.
- Наступил в кучу навоза.
- На одной из веток деревьев.
- Приближаемся к городу Гимпи-Гимпи.
- Лонгфог.
- Душик невероятно спокойная, но она рада что кто-то составил ей компанию.
- В Лонгфоге праздник сбора урожая. Здесь больше 100 домов. Каждый дом будто встроен в местную экосистему, будто продолжение деревьев. Основное население - люди. Но есть чуть более экзотические рассы.
- Планируются веселые конкурсы и тп.
- Не Душик такой, а прям все герцегство.
- Земли плодородные, мягкий климат. Зима не такая сильная. Есть теплица, но сделана из экзотического материала.
- Деревня не бедная. Все довольно просто одеты, по погоде. Ни одного бездомного.
- Рабочие установили столб красивый с вывеской.
- Встретили [[Гилберт]], старосту деревни.
- Нападает таинственный зверь. Погиб главный плотник Карл.
- Пропала доярка Нэнси.
- Скоростное поедание тыквенной каши - ==дали живого гуся==.
- Лучший менестрель [[Душецвет]]. призом была
 > [!inventory]- Свирель дружбы 
 > Чтобы на ней сыграть должен владеть духовыми инструментами. СЛ Сп броска 13 дружба с животными.
- Желтая ёлочка Хроб - это супер популярно, оранжевая краса этого праздника.
- [[Душецвет]] супер сильная, а Хроб супер быстро бегает. в награду получили заколку, отдал ее Душецвету
- Она гораздо более спокойная и счастливая чем когда она была в Натреде.
- В деревне нас знают как победителей.
- сцена с 3 зелеными шатрами
- 6 талантливых фермеров создали композиции. В центре каждой тыква не менее 136 кг.
- Каждый фермер обыграл тот или иной сюжет при помощи тыкв
	- ==королевская карета==
	- сердитое лицо 
	- домик для лесных жителей
	- огненный монстр
	- великан спящий с гигантской головой
	- тыква которая лежит на огромном столе в окружении 
- Центральный шатер делит 2 участника:
	- явные фавориты, один из них 3х кратный победитель, там карета и душенька остановилась возле нее и внимательно присмотрелась. Часть некоторых элементов подделаны деревом, части обуглены, некоторые сделаны халтурно. Нанимался [[Карл]].
- Позади шатров - домик которая некоторая самостоятельная жизнь? Там есть композиция но ее сложно рассмотреть. 
- Подошли туда. Там мужчина сильно выпил. 4 солдата пугалы с тыквой вместо головы защищают огромную тыкву от ворон. Размер тыквы 272кг. Композиция о том как наш герцег спасает нас от монстров... Полоумный [[Билли]]... как предки спасали...
- Кур украли у Короткодугов. Надо купить пирог для прорицательницы. Купил 5штук для прорицательницы.
- Весь секрет в многочисленных пуголах. Либо удобрение из Гимпи-Гимпи использовалось.
- Куры говорят что их подруг украла живая лаза.
- Пошли в дом к Билли. Дома пусто.
- В доме записка на общем
	- забрать семечку в пепле
	- закопать паросенка
	- посадить семечку когда полная луна
	- регулярно кормить свежей кровью и плотью
- Итак компания из: Гуся, порося, полуэльфа и полуорка.
- [[Гусь гаврик]].
- Идем в дом сгоревший у Карла. недалеко от дома могилка, подошли отдать уважение усопшему.
- Нэнси на рассвете пошла за коровой и пропала. Муж потянул ногу. Услышал как она закричала. 
- Все пострадавшие недалеко друг от друга.
- У коровы ноги такие будто их лозой скрутило.
- Вернулись к пеплу, нашли горелую тыкву с трещиной посередине.
- Идем в дом Редмунтов, у них пропала лошадь. Мать+отец+3 сыновей. Корневицца - это столица Дриоз.
- Огромное двуногое чудовище с гигантской круглой головой похитило лошадь.
- Идем на главную площадь.
- сложность выживания 14, тела 15, то этим грибом можно снять степень истощения. Если провалю, то отравление на 3 дня и дает степень истощения.
- надо что-то самому думать.
> [!TODO] TODO:
> - [x] отдать тыквенный пирог прорицательнице
> - [x] отыграть гуся со свиньёй