---
date: 2024-01-27
character: "[[Хроб]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +10зм
  - +40зм
  - +140оп
  - +10зм посуда
---
# Важно:
- [[Эрих Пнивколено]]
- [[Элдон]]
- [[Резавий Триго, бастион]]
- [[Тайга Ханако]] - пончо как 2 наплечника меховых, дама рассматривает побои в лагере, полуэльфийка широкоплечая, распущеный волосы, бронзовая кожа, много татух, на поясе две катаны, лук большой ззади. Из цзянцзы.
## Квест:
```
секретные материалы
```

# Заметки:
- заказчик Лотерн, главный чудила по всем изобретениям
- поехали в малые бивень

```leaflet
id: "22.Секретные материалы:2024-01-27"
image:[[ErvindellMapOfficial.jpg]]
height: 500px
defaultZoom: 8
```

- здоровая крупная ящерица что летала в небе
- Лагерь сгорел
- потом пришли и нашли какую-то едкую хрень, Мазлся Холопенье подошел в поисках фамильной ценности и задохнулся.
- Пошли к старосте, вроде человек лет под 70. Зовут Зиннер. 
- Древний орден Аурак там базировался.
- Аурак это религиозное направление Бахамута. Бахамут - подсос Тиамат.
- Пришли к знахарке. Она явно некромант
- В лагере куча наемников мертвых.
- На 10зм посуда
- Староста драконидов Маздадорн ну или Древний
- Пещера - часть большого храма на котором наросла гора.
- Зеленый молодой дракон.
- Мартариан ходил на зеленого дракона и убили его.
- Мы с Тони против Сахугинах, на последних издыханиях, но тут бронзовый дракон великий ужасный дракон помогает
- Идем по следам рецедивистов
- Куча хвойных деревьев, идем в сторону Рушнак
- заходим прям в чащу леса, замечаем что-то в стиле брошеного лагеря. Палаток 5-6. Вещи все забрали убежали
- Топор в чурбан воткнутый, пергамент на топоре. Пергамент с печатью Лёвенхардов.
- В записке написано что "достопочтенный Энтони Лвенхард, я, сел им на хвост. Есть ощущение что они подозревают что я им сел на хвост. красный камень действительно замышляет злодеяния. "
- нашли еще один труп, полуторный меч и щит. Труп погиб в бою.
- После дикой боёвки
- Пять Лёвенхардов перед нами.