---
date: 2024-02-17
character: "[[Хроб]]"
type: JournalEntry
rewards:
  - +10сухпай
  - +проклятие
  - на теле появляется отметка Ильматера. +6 проверки религии
  - +120оп
  - +50зм
---
# Важно:
от Ауроры из Буль-воды
- [[Хроб]] - автор заметок
- [[Лефьёт (Лета)]]
- [[Виктор Грейс]]
- [[Майло]]
- [[Грязный пёс]]
- [[Иван]]
# Заметки:
По заданию нам было необходим отправиться в неизвестные земли, достать сосуд содержащий стихии. Нас сразу предупредили что точка назначения задана не достаточно точно, что вопросы возвращения очень сильно актуально. Я же решил действовать по обстановке. В худшем случае - сделаю плот и буду добираться пару недель. Чтобы пережить этот худший случай необходимо набрать сухпайков на неделю.

После того как каждый провел необходимую подготовку - мы воспользовались телепортом чтобы оказаться на отличном боевом корабле. Нужно было только риф спилить - и спустить корабль на воду.

Лета попросила проверить наличие тут нежити и оказалось что тут все - нежить. Даже корабль. Наверное я чуйку потерял. В любом случае, изначальный план не меняется. Надо срубить риф и отправиться в указаную точку нахождения артефакта.

Пока я копал риф - ребята пошли осматривать корабль. Я прокапал 30 футов рифа и буквально оставалось 5 чтобы его сломать и спустить корабль на воду, как ребята внезапно нашли командира с матросами. Какие молодцы, а то без них далеко не уплыли бы. Капитан стоял далеко, я не мог с ним поговорить и потому попытался его телепортировать к себе, но что-то тут мешало телепортации. Пришлось оставлять все дела и идти к капитану а то команда моя странно себя ведут. Лета забралась на риф который Я ЛОМАЮ. Майло куда-то подевался. Пес застрял в текстурах. Странно тут все. Ну да ладно. У нас есть цель и к ней надо двигаться.

Как я понял, капитан попросил спуститься в трюм и принести какой-то ключ. Мы договорились и пошли в трюм. Там встретили какого-то чувака. Возможно, сообщника капитана. Лета пыталась договориться с ним о нарушении изначального договора. Я конечно не мог этого позволить. С меня хватило случая с зеленым драконом. И видимо, Виктора посетили те же идеи.

В результате чего - эта Хтонь напала исподтишка, сожгла мой священный символ и мою книгу заклинаний, лишила сил думать и желания жить в целом. Но это мои проблемы. В общем, доставили нас на остров, все начали что-то исследовать, расшаркиваться. У меня же сил на все это не оставалось я просто подошел и забрал артефакт. Не знаю чего все переполошились, но я отдал артефакт Лете и сел переосмысливать свою жизнь. Как мне теперь собирать и отсылать сообщения Огме? Как мне теперь использовать заклинания? Все что у меня осталось - это грубая сила и куча шрамов с проклятиями. Надо бы пойти сняться с учета волшебников.
