---
date: 2025-05-03
type: JournalEntry
character: "[[Гаретт]]"
master: Махо
subs: 
draft: false
title: Ремесленники Хальта
---
# Состав:
- [[Гаретт]] - автор отчета
- [[Елена]]
- [[Тенебрис]] - огромная мать его ящерица, вроде варвар, а вроде 
- [[Занедип]] - человек в черном костюме черном копбшоне супер в инвизе, супер бледный
- [[Эквинокс]] - очевидно сильно полуэльф девушка (ну кроме лица)
- [[Кинуёки Катаки]]
# Квест:
отправимся в [[03.Places/Хальт|Хальт]]. Там нужна помощь авантюристам местным. У них что-то странное в городе происходит. Ремесленники начали пропадать. [[03.Places/Хальт|Хальт]] держат пришлые члены из [[03.Places/Рокс|Рокса]]. Рыцари монеты держат всю округу.
# Заметки:
- [[Зога]] заменяет какой-то волшебник
- в таверну входит мужик в кожаном пальто, обычная шляпа прошитая, на руках аккуратные перчатки. Мужик из [[03.Places/Гроссмир|Гроссмира]].
- едем на дележансе, на дележансе серебряная капля которую окутали крылья, дом Краучей.
- остерегайтесь колких фраз явных провокаторов.
- остерегайтесь одного психопата который живет в этих краях. Лысый полэльф по имени медир.
- Доехали до Хальта
- Боб - голем с повязкой интеллекта
- отправились на поиски ремесленного района, по дороге остановились у мясной лавки
- Эндрю Бонз - трактирщик.
- нам предложили метнуться на верфь, пообщаться с одним мужиком по имени гвоздодер.
- склад, 6 отсек для сухогрузов, возле него единственный кран
- Прибываем в портовый квартал, в Хальт прибывает очень много кораблей. 
- гвоздодер - оказался мужичок ростом в 160 правая рука левая нога отсутствует, вместо них протез.
- Есть один плохой тифлинг, Мидир. Вроде пропал куда-то. Вместо него остался замухрыка и вот он тифлинг, отброс. Но и он пропал. Но их люди беспределят по городу. Они татухи носят типа колокольчиков.
- пошли в сторону северного выхода, на поиски следов.
- По центру города нас встречает сопровождающий
- виидимо Мидир как раз был Дагонитом
- Вышли за стену и начали искать следы Дагонитов.
- Дошли до опушки леса, на нас напали какие-то водолюди
- [rewards:: +6зм] нашли
- нашли пергамент, в нем прописано что эти товарищи являются культистами догона, они мутанты симики догониты, они вероятнее всего являются на столько хорошими последователями догона что он даровал им дары. Они встретились совершенно случайно с любдми сулеймана. Сулейман будут приносить людей
- краучи заинтересованы в том чтобы Хальт цвел
- С нами работал Эдвард Крауч
- [rewards:: +30зм]
- [rewards:: +200оп]
- Август Левенхард главнй конкурент Краучей, ему можно продать инфу про огнестрелов.