---
date: 2025-05-11
type: JournalEntry
character: "[[Гаретт]]"
master: Тирактор
subs: 
title: Шизоданж
draft: false
---
# Состав:
- [[Гаретт]] - автор отчета
- [[Зеленый]] - статуя, автогном 170см
- [[Соломон]] - волшебник
- [[Рыжий]] - варвар
# Квест:
```
идем в шизоданж
```
# Заметки:
- есть квест от гильдии археологов, надо продвинуться дальше 7го этажа
- в горах на север бульводы
- Там хороший театр
- там есть темные мантии, статуи рыцарей, надо набор скалолаза
- [rewards::-25зм]: шлямбуры, накладные подошвы, перчатки, страховочная привязь
- добрались до лагеря у подножья горы, там недалеко стоит повозка на котрой написано "лавка чудес"
- в лавке чудес куча всяких бесполезных предметов
- пошли дальше, дошли до пещер. Тут недавно был какой-то взрыв
- внизу видны остатки рельс
- нашли вагонетки с золотыми монетами
- уничтожили монеты. Оказалось что это мимики, но они после разрезания составляли новый организм
- идем дальше, дошли до расширения. Видим штормового великана, он сидит читает.
- Великана зовут Мил Звятович
- спустились на второй этаж
- нужно спуститься на 8й этаж чтобы найти штаны
- спустились и видим дверь "харчевня Фреда"
- в харчевне есть помост где стоят конструкты и изображают странный танец, один из них изображает пение.
- загадка с временами года
- дошли до лабиринта. Я пытался притвориться ногами великана, но это не помогло пройти лабиринт. Но зато соломон преуспел в этом деле - он высчитал где центр лабиринта и довел нас туда. Потом призвал элементалей и сломал стену
- варвар забыл войти в ярость
- пытался выяснить откуда яд в голове наги, словил заражение крови
- спустились еще вниз
- тут комната с кучей картин
- каждая картина соединена с комнатой мясными жилами
- с каждой отрубленной картиной - улыбки оставшихся становтся злее
- разрубили вроде бы все картины. На последней видно что там находится не человек а скелет. Разрубая, видно как скелет что-то шепчет. "Теперь это ваши проблемы". Услышали вой, скребучие когти по камню.
- в центральное помещение вплывает гоблин в чернейшем одеянии которое как буд-то поглащает свет, коса которая закруглена под топор, его улыбка пугает, под ним призрачный дух, морда подобна крысе. волки
- гоблин был призраком
- пошли дальше вглубь по корридору, он очень длинный и под конец как будто сужается, ноги бы тут не прошли, возвращаемся назад
- вернулись назад к развилке, идем направо.
- видим изображения всяких боталий, оборону замка
- Дошли до огромных дверей, прям до ворот
- открыли двери и оттуда веет природой, похоже на сад
- кажется, на земле вижу следы гигантской ноги
- [rewards:: +200зм] 
- [rewards:: +130оп]