---
date: 2025-05-17
type: JournalEntry
character: "[[Гаретт]]"
master: ИванНеМаксимович
subs: 
title: Подстава от археологов
draft: false
---
# Состав:
- [[Гаретт]] - автор отчета
- [[Литью]] - драконорожденный изумрудный, вроде воин.
- [[Зеленый]] - золотая статуя с лютней
- [[Соломон]]
- [[Хала]] - гном рыжая с кокошником и сережками
# Квест:
случилось великое горе. в малых выселках черные львы.
# Заметки:
- Герман кайнз замещает зога, он алковизард
- Харкон заявлялся, Герман сказал обратиться к нему
- Харкон типа глава гильдии археологов
- Латте рыцарского братства - новинка фонта
- в подвале нашли дыру глубиной 100 метров.
- мы телепортировались в малые горки
- Нашли Михаила, старосту местного
- Вратслав - друг германа
- Пошли к нему в гости
- Там сидит Герман
- Вратслав внезапно был уже в данже
- снова попросили телепортироваться у Вратслава 
- телепорт за [rewards:: -100зм]
- оказались в темнице
- нашли проход вниз закрытый замком черных львов
- наш драконорожденный погнул прутья и мы пробрались вниз
- Внизу нашли дырку вниз, камеру забытия. Решили туда не идтить
- из стены вышел соломон
- Соломон узнал что собираются накладывать запрет и предложив уйти с задания вместе с ним, ушел обратно в стену. Зеленый воспользовался предложением
- Нас поймали и отвели в темницу где стражником илитид работает
- Я из костей сокамерника сделал отмычку и попытался открыть дверь, но стало стыдно за богохульство и прям обессилил
- когда открыл двеврь - решил забрать сокамерника нормально захоронить
- нашли на дне странное существо 6 рук нет головы и вместо головы длинный отросток шея медведя щупальце обсолютно черным клыком. Это какая-то аберация.
- Черные львы его заточили. Он пришел а им не понравилось. Он попал в передрягу и пропал. какугудаун. 
- [rewards::+80оп] за квест
