---
date: 2025-05-31
type: JournalEntry
character: "[[Гаретт]]"
master: ИванНеМаксимович
subs: 
title: "Подстава от археологов: часть 2"
draft: false
---
# Состав:
- [[Литью]]
- [[Хала]]
# Квест:
мы угрожали черным львам о том что освободили Какудаун.
 
# Заметки:
- сказали охранникам что мы просто пошутили про освобождение аберации и угрозе всему эрвинделлу
- Охранники повели нас стирать память
- Надо найти паладина клятвы страдания по имени Рогуил
- Герман молодец, тепнул нас к воротам Хальта
- [rewards:: -100зм] Герману на алкотур
- На Запад от Хальта есть мыс, там будет пуха
- в Хальт решили пойти, проконсультироваться с местными авантюристами на тему Дагонитов
- Убил 15 человек взрывом в хальте, нужно будет узнать имена.
- Поспали, проснулись, Гвиннивер не дала нарисовать усы на лице
- Роботам можно есть благодря Гвиннивер.
- приплыли на мыс
- на входе надпись "глубоководные перспективы"
- проникли в особняк через канализацию
- Один из культистов зовется барри. Другого - Гэри. Они отстают от графика. Они приносят в жертву всяких лягушек
- В пустыне на СВ от аквимандии красным помечено будто бы разлом
- нашел какой-то механизм, "Механизм ропота", похож на орган
- КОЛИЧЕСТВО СТЕНАНИЙ, 15 из 20 НЕ ВЫОЛНЕНА.
- Старца зовут Дирк. Он старейшина.
- Никто им не отвечает
- механизм ропота заполнен на 50%. Фрактальный аннигилятор можно на бету выводить.
- планерка чешуйчатого кого-то там
- Дир расшифровал глифы.
- Бездонный фонарь глубин изобрел Дирк, жезл с анигиляцией полноценной. Он проектирует ужас дагона с неимоверной эффективностью. 4508% выше предыдущих кварталов.
- Раковина исчезающего улитвенника
- Для активации нужна ритуальная линза
- нацелить, дунуть и апокалипсис будет
- Гэри убили
- [rewards:: +150оп]
- [rewards:: +1200зм]
вытащили сумку хранения из Литью.
+1 редкий предмет