---
date: 2024-10-06
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Василий
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Орм]]
# Квест:
помочь Орму с его предысторией.
# Заметки:
- увидели сны какие-то космические
- какой-то маяк во снах увидели
- на губах привкус морской соли.
- на горе стояла избушка
- отправились в трент
- остановились в лесу на ночлег
- сон повторился, но в этот раз мы начали падать в воду и тонуть
- дошли до трента, нашли мужика который чистит пляж
- мужик нашел предметы [[орма]]
- я пошел рыбачить чтобы отплатить мужику за проделаную работу
- [x] под трентом кучу бандюков
- [ ] мужику надо лодку построить
- Орм просто раскидал четверых разбойников
- квест с каргой выполнен
- Брайан у карги замечен
- каргу звали Рябинушка
- Нашли 55зм
- [rewards:: +20зм] моя доля
- [rewards:: -5зм] деду
- В сундуке нашли либо мимика либо какая-то защитная сущность, защитное заклинание
- 14го ребенка назовет именем Орма
- Нашли карту маяка, на нем логово, маленькая пещера.
- нашли записку "мы выкурим эту тварь" и подпись "капитан Роджер"
- новая шиза - не хочу расставаться с кинжалом.
- старика звали Джонни
- [rewards:: -2зм] украли дети
- пришли в дом старика Джонни, тут 100500 детей и все заняты делом.
- Аж два этажа подпола.
- Мать детей мотроной кличат
- дед знает что за кинжал у меня
- в подвале дочка Ирина
- начали спускаться, там запах ладана и люлька в которой закутана лялька
- лялька просто с рогами. Типа человек, но с рогами.
- Марьяна померла ражая ребенка последнего
- [rewards:: -20зм] отдал старику чтобы хватило на жизнь
- Марьяна с дедом ходили к карге чтобы у них перестало рождаться дети.
- Каргу звали красной ягодой.
- карга была морская, они самые мерзкие, но могут обращаться человеком перевертышем.
- Карга жила в гроте недалеко от дома деда.
- орм забрал ребенка
- [x] убить каргу
- нашли свитки:
	- воскрешение
	- малое восстановление 
	- лечение ран 3й ячейкой.
- -2см за завтрак
- [ ] починить маяк
- нашли каргу морскую.
- жабу превратили в полурослика
- нашли пару свитков:
	- гадание
	- опознание
- 3 книги про магию на языке бездны
- пару записей которую вела карга о том как мужчина пришел с женщиной и просил прекратить рождение жизни.
- нашли хрустальную туфельку без пары
- ближайшую неделю понос
[rewards:: +120оп]
[rewards:: -25зм]
