---
date: 2024-10-09
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Махо
subs:
---
- [[Брук]] - автор отчета
# Квест:
помочь Джонни с кораблями.
# Заметки:
- начали с топей с приключения про Лягуху, пошли в Трент
- пошли в маяк в Тренте. Маяк не рабочий почему-то.
- Уильям захаживал из Хэлса
- все приходят в этот мир невинными и только окружающая среда приводит их ко злу. Подав правильный пример и залечив раны можно вернуть всех на правильный путь.
- приходил священник из Хэлса поставил святилище
- договорились что восстановим работу торговых путей
- [ ] восстановить работу маяка
- позеры
- -1мм бомжу.
- в переулках подозвал какой-то мужик в кожанных доспехах, жует табак, имя Шакал.
- с Шакалом пошли на маяк
- встретили армию детей и мужика в латах.
- Шакал это перерожденный.
- Забрался в маяк
- нашли
	- порох
	- всякое колющее оружие, найден короткий меч
	- роман Агаты Гризли
- Огромный фонарь разбит, под ним осколки кристала какого-то
- магия школы трансгрессирования и воплощения, разбитый кристал был источником изменения пространства
- встретил поклонника Агаты Гризли.
- пошли в сторону Хэлса
- [rewards:: +2очка благочестия]
- убили тройку бандитов [soulSniffer:: +3душ]
- пошел к алхимику, алхимика нет.
- пошел в библиотеку.
- [rewards:: -20зм] за починку
- камень маяка в подземье можно достать
- Агустас Лем
- знания имеют большую ценность чем деньги
- на востоке есть глухой мертвый пролесок который ведет к одному из подгорий Нордстан, там можно будет найти шахтерскую деревню, там спуск в подземье. Трикрины охотятся сейчас на входы 
- спускаюсь в подземье, связываюсь с Агустасом. Он пришлет ларец с ножками. В ларце будет карта.
- там будут невиданные существа. можно будет поисследовать.
- Маяк - один из страых символов герцегства.
- У Агастуса третий глаз.
- карты всегда говорят то что я хочу услышать а не то что является действительностью.
- ушел из библиотеки оказалось что там пусто
- Рогуил был отцом мальчишки. 
- в736-р автогном.
- насилие - это оружие которое надо применять в крайнем случае.
- встретили странную жидкость
- вильям сын рогуила
[rewards:: +180оп]