---
date: 2024-10-19
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: ИванНеМаксимович
subs: "[[202409]]"
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Шэка]] - на лице видны следы ожогов, за спиной простой посох, гейша.
- [[Лазро]] - типа акульи зубы, мелкий чел
- [[Орм]] - появилась татуха паука
# Квест:
в Трент прибыл корабль
# Заметки:
- Орм назвал ребенка Ириной
- Чаепортация
- Меня окружают рептилоиды
- Добрались до малых сосен, рыбацкая деревня
- получил бафф каст один раз бесплатно поглощение стихий
- кукарекают речные петухи
- отдали за проезд 1см
- доплыли до Трента
- изучили на магию и не поняли что за школа
- теплый день, но на море прохладно.
- нашел какой-то резервный проход, техническое отверстие, кто-то втащил кораблю
- выглядит довольно странно для коробля. мало оборудования, никаких парусов и тп
- на верхней палубе есть небольшой домик с плоской крышей. Есть какое-то гуманоидное движение
- зашли внутрь. везде черный порошек, черные камни, уголь, металлические конструкции
- корабль внезапно проклят
- все металлические конструкции проржавели, что-то отвалилось.
- маленькие гуманоидные существа, сининькие, в обмотках\обносках. Безумие в глазах.
- это буд-то бы бывшие искаженные люди
- поднялись на второй этаж, он выглядит более целым. куча дверей и в конце красный крест
- за дверью с красным крестом играет какая-то музыка.
- несколько кроватей, несколько странных непонятных жрецов в белом ходят, лечат раненных на кроватях
- корабль золотое солнце паром между бульводой и трентом
- видно чувака с жаром.
- красный крест означает лечебницу
- вышли из медотсека и зашли в одну из кают
- за окном география таже, но трент слишком светлый ночью.
- поднимаемся наверх, доходим до плавучей таверны.
- гуманоид с 6ью руками с когтями. Это магия с дальнего предела, звездные порождение. звездный кромсатель
- Отблески хронургии вся эта хрень
- эпоха феодальной раздробленности
- разница в 200 лет
- еще выше банкетный зал, где танцуют
- +1 вдохновение
- добрались до верха, попытались постучаться в дверь капитана, он не ответил. Орм выломал дверь.
- Барометр, сводку с метеостанции присылают.
- шары в стратосферу запускают.
- [rewards:: -2зм] чтобы починили
- в капитанской рубке мешанина из времени
- капитан выглядит бледно, буд-то под одеждой что-то извивается и он будто сам не определился где находится.
- [rewards:: +140оп]
- [[rewards:: +200зм]]
