---
date: 2024-10-27
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Василий
subs: "[[202409]]"
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Ранкор]] - чародей, контракт с джином, предстоит авантюра оп поимке джина. Без левого глаза. Рядом пробужденнный кустик, тама. Полуэльф.
- [[Адам Кир]] - человек, за спиной лук с драконей чешуей, рапира.
- [[Морбиус]] - юань-ти волшебник невысокого роста мужчина с чешуйками по телу, во всем зеленом, пиджак, трость с гровировкой китайского дракона.
- [[Драко вульвульф]] - жрец жизни
# Квест:
```
доносятся нехорошие вести с ЮВ герцегства. Слышали барабаны, корабли по реке боевые идут. Надо проверить правда ли это что-то нехорошее.*
* Принести рыбки
```
# Заметки:

- Боевой корабль это что-то быстрое, не факт что бронированое
- Лоусен и Арат - деревушки в опасности.
- [rewards::-1зм] земляку гоблину на еду.
- Ехали в Арат, 3 дня долгих.
- Доехали в Арат, увидели что по реке уже проплывает корабль мимо, решили что нада тарапиться.
- Мы взлетели вверх на 60 футов
- в повозке крылья стрекозы
- Лошади по воздуху бегут
- Крылья слишком мелкие чтобы поддерживать повозку, есть какие-то внутренние устройства.
- Больно приземлились на дорогу.
- Идем в сторону леса
- Кучу ворон следит за нами
- Морбиус решил убивать вообще все.
- орочий корабль увидели
"Понимаешь, если рассмотреть корабль как макрообъект, подверженный магии хронургии, то мы входим в плоскость парадигмы нестабильности временной сингулярности. Иначе говоря, сама структура времени вокруг корабля оказывается в постоянном состоянии метаморфозы, где прошедшее и будущее перетекают друг в друга как вечно меняющаяся река эфемерных возможностей. Это приводит к тому, что сам корабль пребывает в зоне сверхпозиции событий, где его перемещения подчиняются не линейному потоку времени, а фазовому сдвигу временных потоков.

Экипажу приходится сталкиваться с квантовым коллапсом временных интервалов, где один и тот же миг может быть растянутым или сжатым, создавая парадоксальные моменты – например, когда заклинания, использованные в прошлом, оказываются активированы в будущем. Понимаешь, это как если бы сам корабль существовал вне континуума времени, управляемого обычными законами. Мы можем предположить, что вся его структура становится резонатором хронологических импульсов, формируя временной ореол, который искажает восприятие событий как для тех, кто на борту, так и для внешних наблюдателей. 

Короче говоря, если на корабль наложить заклинание хронургии, он будет двигаться не просто в пространстве, а во временных узорах, разбивая общую картину восприятия времени на множество фрагментов, каждый из которых существует одновременно и в прошлом, и в будущем, и в настоящем. Вот почему наблюдатели видят корабль "не там и не тогда", а в пересечении временных реальностей."
- Из под земли вылазят орки
- Брука стабилизировали и увели
- Видим гуманоида с горящими красными глазами. Смахивает на Сурона больше всего
- Ифрит спас [[Ранкора]]
- Я все расскажу о фонте и об их обитателях.
- Забрали к Бладштейнам.
- Применяют кучу заклов.
- Спустя 3дня приходит мужик в графском комоле с очень голодным видом, кусь в шею. 
- Дальше помню как очнулся на берегу у Стоунфилда. Одолевает жажду
- Добавилось происхождение Дампира, 2 на кубе голода
- [rewards::+180оп]
