---
date: 2024-11-23
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Махо
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Адам Кир]]
- [[Орм]] - теперь у него всегда глаза зеленые
- [[Квикерт]] - пришел из Дриоза, Леван давал череп гобольта. Это мимир внезапно.
- [[Пандора]] - вся в краске
- [[Финник]] - зеленые волосы, голубые глаза.
# Квест:
грядет марш модронов, нада что-то сделать чтобы остановить. Меня пугает что никто 
# Заметки:
- Адам был на механусе
- [ ] надо вытащить книгу с механуса 3.5 тонны весит
- услышали инфу:
	- Закон средних чисел
	- порядок есть порядок
	- обман не допустим
	- Только закон и никак иначе
	- честные компоненты
	- честность слов
- там проживают модроны, форманианцы, братство порядка.
- братство состоит из огромного количества конструктов.
- праймус тут типа самый главный. его слово закон.
- В Механус только через Ахерон
- мы как-то узнали что марш модронов стирает информацию про марш модронов
- дварф мурадиновский священнослужитель в таверне 
- дварфа зовут кочерга Лапушка
- спустя полтора часа приходит рослая дама в плаще шарлатана.
- эйла
- передать могусу письмо нада
- идем в сигил
- Эйла кастует телепорт в сигил
- через 1.5 часа отправились из фонта
- пришли на крупную площадь какую-то в Сигиле.
- узнали где библиотека и пошли в сторону библиотеки.
- зальфат ирнышт - кот на входе в библиотеке
- пришли в библиотеку.
- Я использовал холистический метод поиска книги.
- Нашел книгу кулинарную, готовим еду в Сигиле
- Холистический метод привел меня к книге
- Оркус хочет что-то найти. Это что-то что пренадлежало ему до того как он стал таким каким мы его знаем.
- Оркус проживает на нижних слоях бездны. Это первая нежить которая появилась. До смерти он был могущественный волшебник у которого была волшебная палочка с шестью заклинаниями.
- Про палочку нашли инфу что мария мудрая  прикарманила эту палочку себе и хранит ее там где хранится писание ведьмы.
- Артур, норд, гамель, святая и мариэль мудрейшая.

Короч, джва варианта есть:
- убедить Праймуса в том что он не прав
- сломать/доставить палочку Праймусу.

- Решили сгонять к Праймусу в гости
- издс тпшнет нас назад
- Тепнулись в регулус.
- выше порядка только верховный порядок
- попали в орбитор Ригулуса.
	- взять талон
	- зайти в арбитраж
	- талон сгорает
	- нас поднимает к фонтану силы
- оказались в стеклянной сфере по центру огромный бассеин
- [[Пандора]] - кажется кованый
- долг праймуса только в том чтобы соблюдать порядок
- после полуения палочки будет активирован протокол, типа он отдаст палочку
- [rewards:: +180оп]
