---
date: 2024-11-23
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Василий
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Мортис]] - Эльфийска из клана Ни лель иль, королева Клинка.
# Квест:
История будет о судьбе эльфийского клана обитающего не далеко от Бульводы
# Заметки:
- в Фонт пришла странная леди, сделала вид что она королева.
- едем в тот эльфийский лес Квинтекс
- приехали в старый лес какой-то.
- услышал историю про тетку хикарти ласковый ветер.
- пока едем вперед, дорога назад теряется
- доехали до леса аль-Квинтекс.
- провели нас по аллее статуй
- отец Мортис отправился на план теней попросить прощения?
- привели нас в кабинет к Мортис
- пообщались с тетушкой Мортис, она не подсказала про палочку
- помогал с захоронением союзника
- познакомились с младшей сестрой Мортис
- отец Мортис покинул деревню на план тьмы поговорить с королевой воронов
- поклоняются Элистри. Увидили танец с двойным скимитаром
- Из леса откуда мы пришли все - к нам двигается Эдгар который нас первым встречал в деревне
- Говорят шадаркай пришел чужак.
- посреди деревни стоит колодец, у колодца стоит та самая фигура в темных доспехах.
- Доспех похож на доспех темной владычицы
- Мужик стоит пьет из колодца
- Мужика зовут Корхил Тень Рассвета
- Корхил посланник короля Люциана.
- Люциан в Халамаал
- Сестру Мортис зовут Мегара. Это молоденькая эльфийка, безумно красивая.
- нас проводили в пустой дом
- халамаам с плана теней
- приехали в Бульводу
- пришли в гильдию "дыхание дракона"
- черномор элеонон встретил в бульводе. - типа он наследник эльфийского клинка. Мы с ним пересекались в Тренте.
- Мортис подралась с черномором и выиграла.
- надо отправлять апдейты по маршу модронов товарищу черномору
- запомнил в центре жизни эльфов
- увидел как сражаются эльфы
- [rewards::+80оп]