---
date: 2024-12-14
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Василий
subs:
---

- [[Брук]] - автор отчета
# Заметки:
- в противоположную сторону от маяка уходит дорога
- пошел обратно в таверну
- стражники все полуэльфы
- из таверны выходит полурослик с шарманкой Тоби.
- хорошая таверна - у берега лавка торгует едой. Лавка Ричарда и сыновей.
- Вход воспрещен
- на плакате нарисованы нарушители плохо.
- В таверне на месте выступления Сорга сидит два дварфа, что-то поют.
- Бармен за барной стойкой - полуорк, другой, не тот что ночью.
- корабль неудач
- верхняя маковка поставщик алкоголя
- на гашиш сонная пыль монополия, ее держит шадаркаи.
- их полурослики городские выращивают и производят много чего для них
- за соседним столиком развесив уши сидит полуэльф с брошкой похожей на печать с письма. Ракета тенисная пперещенная.
- Поставка алкоголя происходит с верхней.
- Шадаркаи наши защитники и опоры
- Страж рассвета это прозвище отца Мортис
- [x] ==Приходи вечером к старым шахтам.==
- Подошел к Ричарду
- Маковый тракт закрыт для неграждан.
- надо глянуть родичей Ричарда.
- В верхнюю маковку идти полдня
- Шаххтерский уголок билли копателя заброшеное здание.
- Нашел заброшеные шахты еще тут есть
- куча на кол посаженых абсолютно разные существа
- Дорога уходящая вдаль вдоль моря из ног нежити.
- Стражи у ворот прям шадаркаи, Илита
- дальше - священная империя Халамаам.
- пошел дальше вдоль моря
- в море слева от меня нечто огромное падает в воду. Огромный кит.
- вижу как кита заглатывает нечто из пучин, какая-то змеюка огромная
- чайки черного цвета
- заметил расселину
- принимает расселина обработанные формы
- Вижу каменную арку с железными створками.
- На стене какие-то символы на эльфийском
- В голове какие-то образы от символов, образ эльфиского капитана на огромном корабле который плевет куда-то вдаль, как на его голову кладут корону, снова сражается и потом падает корона на землю
- Картины эльфийского быта
- дошел до статуи капитана на постаменте
- У подножья фраза на эльфийском Капитан Эльшан форен
- вижу скелетные головы в шлемах
- над дверьми таблички.
- Бригады кораблей:
	- красная погибель.
	- твайнхен
	- эйснвейн 
	- серая слизь
- кинул бубнового короля.
- За дверью знакомый воин в доспехах держит в руке карту.
- де морте должен умереть
- господин Эдгар сумеречная тень.
- Она предала то к чему шел Эдгар и ушла восвояси.
- Де морте
- прапрапрапраправнук, Луциан страж рассвета искупил вину.
- запомнил каждого матроса
- запомнил имена офицеров
- истории и сказания похождения эльшон форен
- [rewards::+150оп]