---
date: 2025-01-04
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Василий
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Адорес]]
- [[Мортис]]
# Квест:
```dataview
task
from "02.Ervindell/01.Notes/Brook"
```

# Заметки:
- пришел в шахты
- начало темнеть и наплыл туман
- приглосили внутрь заброшенных шахт
- вижу полурослика из булошной
- всего пятеро, каждый одет в темных мантиях жречесикх,одежды в символах.
- Шадаркаи здесь это паразиты этого места, они паразитирует на нас.
- Энтони, Рамон
- Они хотят забрать у шадаркаев мак
- Идем вниз в старую шахту
- Шахта заброшена недавно
- чем ниже, тем тяжелее запах
- запахи гнили
- Дошли в самый низ
- это бывший тупик вагонеток
- овальное помещение с фресками старыми истлевшими
- в центре пруд с жидкостью едкой
- это место обитания ЕГО, дедушки
- на стенах первичный суп, из него выползают ужасные монстры, они сталкиваются с темнокожей рассой с острыми ушами и лишь один из монстров отвечает в ответ
- в конце остался один монстр которого загнали негры в глубь
- надписи написаны на языке бездны
- запонил форму оружия с фресок
- последние фрески изображают одно и тоже существо ужасное страшное
- по центру цилиндрической комнаты огромная бездонная дыра
- Эдгар возможно хороший чувак
- жутко чешется тело
- Пришел в себя
- дар дедушки получен + крыло, мерзкое
- Скорость полета 30футов
- вышел из данжа, торжественная музыка резко прекратилась
- [rewards::+2зм]
- увидел настоящий бой эльфов очередной раз
- [ ] чую что эта хтонь вселилась в тело
- Эта хтонь сибриекс, его зовут Цванхлаа
- В клетке маленький хорек который воняет исчадием.
- передо мной стоит бес, Брайан
потусили ночь, ночью во сне явился Цванхлаа
- отправились в нижние маковки
- по дороге несколько раз назвали нежитью
- нашли следы съехавшей повозки
- собрал дерево маковое
- за семейкой полуросликов следовали кто-то высокий, как-то хаотично ходило.
- дошли до поросли которая кушоец фсе
- прошли сквозь поросли
- пришли к домику где красиво поет кто-то внутри
- убили каргу
- отхилили полуросликов Робин и Бобин остались вживых
- +1500медных 
- +10эм
- нашли подвал, в подвале котел, изображение чего-то жуткого ужасного хтонического
	- эта картина как буд-то сломана. Это - карта всей долины, всего халамаама поверх которой с анатомической точностью человек.
	- его голова расположена где-то под столицей.
	- плечи - на уровне склона боли
	- таз - на уровне драконьего замка
	- ноги - за пределами границ на карте. там обозначен лес и какое-то строение
- за картиной - черная стена. Явно какой-то портал, оттуда веет холодом.
- По ту сторону портала - какой-то другой подвал.
- Дом на небольшом холмике. Здесь нет маков - тут вызженая земля.
- Видим замок который сжигает дракон.
- встретили бабушку Рябинушку
- [rewards:: +250оп]