---
date: 2025-01-07
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: ИванНеМаксимович
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Тора Рони]]
- [[Орм]]
- [[Элдон Чайнолист]]
- [[Ранкор]]

# Квест:
```
надо сходить в храм.
```

# Заметки:
- в центре зала елка с золотыми львами.
- Доктор Харкон входит в таверну буквально с ноги
- Харкон - гильдмастер гильдии археологов
- это не призраки не мумии.
- дали свиток - карта Холифата
- едем в диарбакир в Холифате
- Тора нас телепортировала в какмой-то городок
- В городке этом решили для красоты путешествия намутить кукол у коллекционера кукол. Это вылелось в конфликт против охранников этого коллекционера
- Ранкор перевернул одного из охранников
- Элдон в суматохе куда-то делся
- Дошли наконец до отмеченного места
- Нашли какое-то место с колоннами. 4 колонны и проход в гору
- пока спали - на нас напали 4 всадника
- кони всадников покрыты белым полотном сплошным
- У них большие красные ржавые пики.
- Зашли внутрь храма, там ступеньки вниз и долгие пустые стены
- в самом конце большой зал похожий на библиотеку
- в библиотеке 100500 табличек
- нашел читальный зал
- "Братья и сестры помните что те знания на которые мы озотимся могут открыть ключ к сотворению вселенной. Не отчаивайтесь. Цель наша всегда близка."
- пошли направо, пришли к какой-то лаборатории/плавильне. По всем столам раскиданы различные комертоны, кучи молоточков.
- комертаны нужны для ухода в другой мир. Вероятно эти ребята культисты одного из владык демонов известного как бледная ночь. Все его культисты фанатично ищут знания.
- нашли испуганного глубинного гнома
- его нашли и украли. Он был ремесленником
- Я его схватил и вытащил наружу, он сопротивлялся
- Оказались в простроном белом дворце как будто из костей
- где-то вдали у похожего на выход патрулируют рыцари в балахонах которых видели ранее
- у трона из слоновой кости 2 фигуры: стереотипичный дьявол мужик харизматичный с рогами, вторая фигура - женщина в таком же белом балахоне который плотно облегает ее фигуру
- мы попали к леди белая ночь. по слухам именно она породила всех тонари.
- эти чувачки которые все устроили просто хотели посмотреть на голую леди белую ночь.
- им это не понравилось, у них гримасса ужаса
- сделал дверь в костяной стене
- снаружи стояло туча каменных скульптур, артобъектов.
- [rewards:: +500зм]
- [rewards:: +200оп]
- [rewards:: +500зм]
- +зелье превосходного лечения 20к4+20
- + копье если попаду то в течении 24 часов знаю где противник