---
date: 2025-01-11
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Махо
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Лазро]]
- [[Аэлина]]
- [[Лори]]
- [[Алабам]]
- [[Винсент]]
- [[Рогуил]]
# Квест:
Нужно 6 кусков какого-то артефакта чтобы собрать их воедино. Варекс занимается чем-то важным и хорошим по этому Зог узнал его планы и для чего ему этот артефакт. Кусок планарного календаря. Который может коннектиться с дальными планами.

# Заметки:
- Если угроза древних действительно угроза нам надо нанести ответный удар в дальний предел.
- надо отправиться в лабиринт Занатара
- лабиринт - демипространство
- Занатар любит коллекционировать магические предметы.
- Идем за шестерней которую украли из таверни фонт
- Поехали в лабиринт Занатара
- Там будут всякие ловушки, будет нужно к этому быть готовым
- есть 2 варианта где может скрываться логово занатара: Дриоз или Нордстан
- Винсент сделал каккую-то хрень и вуаля мы оказались в подгорье старой крепости.
- Крепость видала и лучшие времена
- Дварфы прям что-то чинят. Всякие краны, вагонетки и тп.
- В Гроссмире есть казино
- Мужик уволился после того как поговорил с Лазро
- Мы отправляемся на старое место где была деревня которая поддерживала таверну какую-то Занатарскую.
- На ее место 300-футовая яма. По периметру спуска - веревки подозрительные. Скорее всего ловушки. Веревки убили сову винсента
- Винсент опять сделал мамбу-ямбу и всех нас спустил вниз
- внизу там алярм
- Винсент просто прошел мимо алярмов всех скастовав необнаружимость и в итоге спустился с нами в таверну
- Бармен прям явный юаньти
- Надо получить билет в райскую жизнь то есть в чертоги занатара
- говорят что Винсент не прост как кажется, он из каждого из нас сделает пюре
- На арене Залиман вышел сражаться с Лазро
- Залиман просто сдался и все максимально не довольны
- Нас пропустили в узкие неприятные корридоры которые давят, за мной будто бы со всех сторон будто наблюдают
- чернобелая плитка из мрамора, по бокам всякие рисунки с разными занатарами.
- Нынешним гадюшником правит новый занатар который не участвовал при сделке с авантюристыми когда украли констанцию.
- На белом потолке проплывают рыбки.
- Я иду по коридору один внезапно и что-то манит вдали коридора, будто дойду до важной цели и кажется моей цельью будет скрыться от наблюдателей
- Столкнулся с Лазро который решил перейти непосредственно к финалу, он ищет почему-то шестеренки, хотя в инструкциях явно сказано что надо сначала скрыться от преследования
- статуя делает вид что он очень умный. 
- В чем смысл жизни спрашивает
- Статуя типа философский камень
- внезапно "смысла жизни нет" - правильный ответ
- Слышим в голове "сейчас вас ждет последнее так и быть испытание"
- Посередине боя жижицы расплавляются, нам угрожают и мы иллюзия тает,мы находимся в библиотеке на полки которые смотреть не хочется
- Видим Злобоглаза
- Занатар хочет просить обет молчания взамен на помощь
- История о вечной тишине
- Телепортированы обратно в фонт
- Обет договоренность о том что ближайшие 50 лет не расскажет о том где мы видели Занатара последний раз
- [rewards::+250оп]
