---
date: 2025-01-12
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Василий
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Мортис]]
- остальные что-то где-то тусят

# Заметки:
- Начали болтать с глубинными гномами бледными
- боб был большой безтелый безрыкий
- болобол башлял бобу
- болобол 
- боб в малых маковках живет. он допельгангер
- Робин и Бобин
- [rewards::-500зм] Бобину
- маловато проявлений для такой сильной карги
- зашли в картину снова, переместились в условно прошлое
- Увидели дракона, даже сейчас оно выглядит большим
- Пошли в сторону Маковок
- Дошли до тракта
- вдоль тракта куча статуй эльфа статного, не коцаный не ерзаный как эльфы теневого плана.
- Зашли внутрь маковок, деревянная часть города сгорела до пепла
- Я поискал утварь оставшуюся от цивилизации, но нашел лишь 4 сплавленные золотые монеты
- втопили в каменную часть города
- Нашли небольшой каменный двухэтажный домик и девушка которая у него плачет сидит
- В ожогах лежит Эдгар Эдиссон
- Тут все стабилизированы, надо распределиться и искать выживших
- нашел маленького мальчика
- отошли на несколько метров от стен города
- тел был гораздо меньше чем потенциальных жителей
- нет признаков дорогой утвари, все прям собрались и ушли.
- мальчика зовут Эльдар, все шли куда-то
- Королева деморте выведет в лучший мир
- амулет Эдгара сумеречной тени
- всем по тарану
- видел одного из армии бессмертной
- в месте где были рифы, где захоронения бессмертной армии стоит город
- Одна из оборонительных стен похожа на маяк.
- У нас в мире за маяком было море, ничего. А тут город. 
- Башни далекого Халамаама рушатся под взрывами некротической энергии. Обычно некромантия для конструктов не робит, а тут башни рушатся
- Дошли до штаба командования
- Тут почти все шадаркаи, но изредко встречаются остальные расы.
- Пока помогаю с эвакуацией , услышал слухи "мы все потеряли, кудаже же мы уйдем, де морте нас спасет и всякое такое"
- К Эдгару относятся как к богу, но все разочаровались. Не без причины начали называть его богом.
- в гороод влетело что-то огромное похожее на нежить, у него на шее висит красный камень в котором магический глаз
- нас тепнуло из прошлого 
- цванхлаа захлопнул портал за мной
- сейчас я в том что Цванхлаа называет концом. Тот момент когда эльфийская империя рухнула.
- Безумие сопровождает Род деморте, их жажда власти. Сначала они пришли и выгнали его и его сородичей, остался только Цванхлаа. Они говорит что это то как они огнем и мечом освободили себе место от монстров. Но разве они сами не монстры. После взрыва с уничтожением города захлопнулись границы вокруг халамаама. В тот день пришли Они, они получили от эдгара то что им было надо, Эдгар продолжает разрушать город которого нет. Потом Эдгар разрушает вообще все. И затем Эдгара заточили здесь как тирана. Он хочет отомстить Деморте за заключение. Великан стал на столько большим что голова ушла в облака. Лич умер и своим телом проклял земли. Великан начал окаменяться и в итоге ландшафт поглотил его труп. Мертвый бог не должен воскреснуть. Теперь лич живет в земле, в воздухе. Лишь трое помнят те времена. Четвера считая Цванхлаа.
- Маки это его кровь. Вода это его лимфа. А люди - его клетки.
- Корабли отплывают из гавани. На последнем отплывающем коробле, в самом конце стоит деморте, смотрит на разрушающийся город и улыбается не хорошей улыбкой, ее тело искажается и сначала она становится той самой леди которая приглашала отобедать в домике(Карга та самая)
