---
date: 2025-03-04
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Махо
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Пандора]]
# Квест:
зог говорит что нужно наладить товарищечкие отношение с глубоководным эльфом с 3го яруса, нужно выяснить больше про торговую федерацию. **Архивандль Картес** 
# Заметки:
- Теперь Хальт подчиняется другой организации.
- Рокс - крупное государство почти как хальт, построен из пяти слоевЖ
	- портовый - тут орудуют четыре банды, какая-то из них поклоняется Догону, тут есть кабак которым заправляет 836Р
	- ремесленный ярус, тут местные роботяги, пролетариат. Весь этаж в копоти и гари, куча снега. Тут 3 гильдии. Полурослики, в основном гильдии. Тут всем заправляют крепкая хватка.
	- торговый ярус - узкие мостовые улицы, многоэтажки стык в стык. Тут очень чисто и красиво. Постоянный трафик повозок, есть регулировщик. Тут уже встречаются рыцари монеты.
	- Жилой ярус - из множества домов, постоялых дворов, куча хваки. Тут магические академии всех школ расположены, магические арены есть. Расы тут всякие есть. Тут бюрократический ад чтобы существовать. Тут за всем следят всадники ветра.
	- Административный ярус - крупное здание готической архитектуры,
- с торгового яруса есть путь на континент.
- Гильдии:
	- крепкая хватка - гильдия полуросликов. Руководитель **Моргриг Железнорукий** дворф.
	- дыхание дракона - состоит из драконорожденных и чародеев драконовых. Все красные драконы. занимаются перевозкой грузов и куплей продажей. Они делают это по воде, земле и по воздуху. На аэростатах. **Расхаз Вездесущий** - руководитель.
	- всадники ветра - гильдия решал. Отвечают за свод законов, логистикой, распостроняют задачи меж всеми, придумали полицию. Рыцари монеты. Руководитель **Залиман Находчивый**, человек.
- у Авглазмобиля новый синяк
- В Бульводе нас встречает человек лет 30, в костюмчике, зализаны бока, монокль на одном из глаз, перчатки, на вид аристократ явно. Улыбка хищника. **Дэмиан Крауч** зовут его.
- Обещал все по закону оформить.
- Боб и Коил сопровождают Дэмиана.
- [rewards::-200зм] за свиток заклинания "крошечный слуга"
- Плывем на корабле флага адмиралтейства. Внутри флага большая буква К.
- кораблт приятный помпезный, прям Бригантина. Богровые паруса, много людей в команде. Около трех дюжин мотросов.
- сказали не лезть в трюм
- Залез в трюм, в трюме полно всяких пломб и даже стеклянные коробы в которых магические предметы. Кольца, ожерелья, и тп. Кольцо отражения заклинаний есть.
- Есть проклятые предметы.
- Пошел к Дэмиану
- Встретил женщину, в желетке, в рубашке, в костюме. **Калиста Крауч** зовут.
- Поменял каюту.
- услышали два удара в колокол, сбросили якорь и корабль остановился. 
- Железный голем выходит из капитанской рубки, достает колокол и кидает его в воду
- На дне лежит потопленный торговый фрегат драконовый.
- Вижу парочку тритонов около дна.
- корабль поломался на 3 части. Есть ощущение будто огромной дубиной ударили.
- Но тут не тотклимат чтобы волна могла подняться так сильно. Так что либо друид кастанул что-то, либо кто-то ударил
- плыву в капитанскую рубку, вижу клетку позолоченную, трупов нет. вещей тоже нет.
- Нашел печатку и накладное письмо с товарами. Товары - строительные материалы, лекарства, будто гомунитарная помощь кому-то предоставлялась. Кажется он плал в хальт или изнего.
- плыву в трюм, тут все разграблено.
- больше ничего не найдено.
- господа на службе у Дагона возможно потопили корабль
- Возможно стоит договориться с Дэмианом и он даст книгу по созданию големов.
- **Лем крауч** пубертатная язва
- Доплыли до Рокса без приключений.
- [ ] где-то не далеко от Хальта есть культисты Дагона
- Аукционный дом продает всякие проклятые предметы находится недалеко от квартала знаний.
- Дали документики.
- Дали камень сообщения с **артуром краучем**
- погнали вглубь. Много колоритных типов. 
- Голиаф с ирокезом.
- Подошли к лифтам
- [rewards::-2зм] ребятам стражникам лифта
- Люди тут недовольны тем что людям перетслаи платить зарплаты. Типа кованый уволил огромное количество народа оправдывая это кризисом в организации
- доехали до промышленного района
- предлагает встретиться через 3-4 часа
- встретили извозчика полурослика Мерамесэн
- недавно случилось что-то очень мощное. парень предприниматель полурослик недавно был жертвой. Посреди белого дня его зату спалили. Звали типа Нарэк.
- в городе планируются непацанские движения. Чепухи решили что ои все могут. типа чуваки с нижнего слоя разосрались с чуваками со слоя торговцы
- дядю Царан надо спросить, он там работает
- подошли к вывеске "товары и всякие всячины Архиванделя"
- пароль Слоновья мудрость
- рассказали о магии часовых механизмов и о големостроении. чувак совмещает технологии с магией. Все что он рассказал звучит органично. Он создал доменную печь и о том как он научился в алхимическую печь. Есть специальный алтарь который может зачаровывать предметы за счет эссенции.
- Голем может принять дикий облик.
- Сердцевины големов делают алхимики
- нашли живой мозг талантливого заклинателя. Калаштаром был при жизни. Его звали Арен.
- Он был преподавателем в темной башне
- Арена на самом деле зовут Редженальд
- черного голема зовут Руфус
- зашли в плавильню эссенций
	1. ignus - красненький
	2. aer - желтенький
	3. аква - синенький
	4. тера - зеленький
	5. vacous - черный, получается из черных кристалов
	6. pricantation - фиолетовый
- достали 5 черных кристалов и 5 красненьких
	- волшебная палочка снарядов
	- 2 агата
	- 100мл игниса
	- пара палок
- волшебная палочка огненных шаров
- Появились заклинатели из академии кто пытается отобрать его изыскания.
- Его преследует несколько недель какая-то штука. которая она как буд-то здесь но не здесь
- в Архивандль видимо нашли темный дар
- Богровый культ в голове Архивандля
- он пытался создать прототип руфуса и пытались создать мозг гуманоида чтобы создать более разумного голема.
- Архивандль утверждает что за ним ведется охота, возмонжо кто-то из академии нанял чуваков с нижних ярусов. Кто-то пытается прям проникнуть в дом. Руфуса пытались украсть.
- Оставили фамильяра
- Пошли на встречу к Краучу
- Крауч нашел "хвост" Герман. Он признался в том что он как-то соотносится к академии.
- Германа убили, нас окружили полиция и жрец домена порядка приказал всем стоять.
- [rewards::+220оп]