---
date: 2025-03-16
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Махо
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Пандора]]
# Заметки:
- к нам подходит местная стража
- перед нами стоит жрец порядка, рядом с ним чародей заводной души
- след на шеи, явно удар пришелся туды
- прибыли в обезьянник
- оставили в тюрьме с одним каким-то странным чуваком
- охранник был одним из культистов Дагона
- не более 6к зм на человека
- вернулись к Архиванделю, поднялись на второй этаж
- увидели жучка с орнаментами, началась боль головная, после минуты боли - жучок пропал
- в простонародье  этих жучков называют эстетик. Они заставляют страдать во снах, выходцы с дальнего предела.
- нужно найти того кто управляет жучком
- проблема со всеми кроме башни чарования и писцов
- пока Архивандь спит, решили отправиться в гости к другу руфуса
- подошли к таверне
- нас пустили внутрь дальше на второй этаж.
- дагониты собираются в заброшенной части порта.
- главный среди дагонитов **Манкорд Эрдштейн**, у него есть брат Дарий, оба куколдуны Догона.
- Волшебник Мастер Борис, из башни вополщения пытался заказать Архивандля
- надо проникнуть на 3й этаж, найти дом Аргестов и вынести оттуда предмет который изначально принадлежаал групперовке Лидера. Нужен артефакт меч.
- Отказали в квесте
- Вернулись к Архивандлю, его там дом шманают, полиция схватила и его и шайку
- отправились в тюрьму искать архивандля
- Пришел какой-то хрен по имени Кайн
- Тепнулись в Гроссмир
- слона украл Ифрит по имени Давид ибэн сулейман
- парень которому покровительствовал марсумбай
- увидели могилу Зариман в гроссмире
- принесли Архиванделя к Варексу
- Архиванделя полечили от безумия
- решил смахнуться с Кайном.
- Кайн победил
- чтобы нормально раскрыть потенциал Архиванделя, нужно достать кое-что для него
- На территории Гросмира был дрвений где-то год назад. Его уничтожили, но магический предмет
- надо скрафтить обелиск который бы мог открыть разлом который вел бы в дальний предел.
- Варекс - типа планарный наблюдатель
- Кайн втащил Пандоре 2 кары и просто убил Пандору
- Часть варекса начала превращаться в гиганта колосса.
- Нас тепнули и мы находимся прямо в самом центре нордстана
- Мы возле СВ окраин возле великих великаньих руин в подгорье башни могущественного заклинателя.
- решили пойти внутрь башни
- На подходе к башне куча трупов големов
- внутри на первом этаже доспехи зачарованые полманые валяются
- 7 мертвых облачных великанов и 8й находится на крепостных стенах
- добрались до личного кабинета Кезария
- Залиман писал Кайну что Варекса подменили, либо он стал звездным порождением.
- Нашли книгу мерзкой тьмы
- Нашли свитки заклинаний
	- огненный шар
	- свиток телепортации
	- лабиринт 8яч
	- двойник
	- симулякрум
- Нашли магический предмет
	- посох грома и молний
	- Бутылка с ифритом
	- гримуар неразрушимый, +2
- Тепнулись в Гроссмир
- Направились в сторону место свержения древнего.
[rewards:: +220оп]
