---
date: 2025-04-12
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: Махо
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Пандора]] - чародейка
- [[Мария]] - ~~колдунья~~ Друид
- [[Бун]] -друид
- [[Варг]] - 
- [[Агустас Дрейк]]
# Квест:
>[!note]- previously on
> - Зог отправил нас с пандорой в командировку в рокс, надо было наладить контакты с одним исследователем из Рокса
> - Мы туда приехали, исследователь Архивандель оказался шизом, на него сагрилась охрана Рокса, Пандора смогла его телепортировать на основной материк в Дриоз
> - Нас привели к Варексу, брук убедил его принять лечение от безумия и Варекс начал превращаться в планарную хтонь
> - Нас тепнули из помещения варекса в Нордстан, к магической башне. Мы узнали там что владелец башни был озадачен тем что Варекс сходил с ума.

 - Тепнулись в Гроссмир и решили найти артефакт по призыву древних прежде чем Варекс это найдет

# Заметки:

- Скрафтили алтарь создания магических предметов
- Скрафтили камень земляного элементаля
- Пошли к карьеру природному где убили культ древнего
- Одно из крупных семейств как будто бы причастна к созданию культа
- Ищем монолиты где изображены записи, артефакты древности
- поставили лагерь возле карьера
- идем в пещеру
- наблюдаем кучу вещей, всякие звуки обвалов, порывов ветра который дует в спину, где-то тма гравий стекает в толщах. Обычные звуки пещер.
- Вокруг продолговатая кишка круглая по которой двигаемся, повсюду изображены фигуры древних словно мозайки
- дошли до первого места где столкновение было, было запятнаны кровью стены, испорченое оружие, 
- дошли до развилки налево направо, всякие укрепления
- бои шли на мечах без применения как буд-то волшебства.
- здесь явно шла битва с сектантами, не с 
- нашли штандарт герб гроссмира, лев посередине, грассмирское справа, всякие гербы влиятельных семей
- прошли еще чуть глубже, дошли до места где битва шла против уже древних
- голоса рассуждают о том кто сюда пришел и зачем.
- внутри монолита нашли труп кого-то из семьи Пауэртрест
- дом краучей, пуэртрест, Дрейки, Клауды
- Архивандль выяснил что древний был могуч и этот древний типа живет на собственном слою дальнего предела, но появился сосед который его выселил. Где-то тут был и есть расколы реальности
- У архивандля появилась инфа что большая часть сектантов становятся хтонями и древний питается силами только тех кто ему не верен
- У Архивандля получилось понять что некоторые коридоры петли чтобы.
- дошли до крупной сферической комнаты, на потолке какие-то космические звезды.
- Дошли до второго аванпоста
- пошли даальше, услышали монструозный клекот и оттуда на нас идет взрывная волна
- дошли до разрушеных камней, свай из костей
- разобрали завалы и попали в зал какой-то большой
- в зале вместо колон оказались винтовые лестницы вниз.
- вышли в итоге из данжа чтобы переночевать и вернуться
- [rewards::+330оп]