---
date: 2025-05-08
type: JournalEntry
tags:
  - JournalEntry
character: "[[Брук]]"
master: ИванМаксимович
subs:
---
# Состав:
- [[Брук]] - автор отчета
- [[Альмонексия]]
- [[Иван]]
- [[Сидония]]
# Квест:
- Нордская беда с подземьем, Герман готов вкинуть бабок за спасение кореша
- В таверну прибыл представитель Тян-цзы
- У бльводы пузом вверх всплыл голеон древний типа 400+ лет который считался пропавшим после похода одного.

# Заметки:
- приехали в Бульводу.
- голеон под слоем хронургии
- голеон типа живой
- вокруг голеона, футов на 300 построены пантоны исследователей.
- я решил подойти к исследователями
- происхождение корабля можно описать уже существующими вещами и типа астральный дредноут
- женщина утверждает что она эксперт и уне на родине было такое. Это описание неописуемости.
- [x] найти прошлую группу
	- Хрен с горы по имени Килиан отправился на лодку со свитой из четверых человек 18-19 лет, волосы цвета пценицы, красивая керасса.
	- Герб Килиана - старый род, когда-то были земли на границе с нордстаном. Но потом они что-то натворили и лишились титула
	- пожилой мужчина - будто учитель Килиана. лет под 70 человек.
	- молодой оруженосец ровестник Килиана
	- нордстанец мужик полностью в полулатах
	- женщина маг примечательного внешнего вида, выбритая, мантия алая, худощавая.
- [x] получить инфо про изнанку дредноута
- поплыли в сторону дредноута, словил чувство дежавю.
- доплыли оказались в кают компании
- можно ходить по любой поверхонсти внезапно. Релятивное притяжение
- пошли в сторону огромного сундука портала на средние земли
- вышли в кабинет картографа
- уильям Лоусэн главный картограф
- после открытия всех окон - услышали будто шипения масла, дерево корабля начало заживать
- спустились куда-то, тут пахнет тухлятиной
- личинусы тут похожи на просителей с серых земель
- отнес личинусов в бочках на улицу
- вернулся в каюту - коллег нет
- оказалось что коллеги в соседнем помещении начали драться со статуей
- после сражения трупики растворились
- идем дальше в сторону сундука портала
- нашли сундук, я превратился в гигантозавра и вытолкал сундук чугунный за пределы корабля
- пока выталкивал случайно зацепился за что-то и упал в воду следом за ним.
- Почему-то захотелось внутрь попасть
- Зашел внутрь контейнера
- Оказалось что в контейнере не серые земли, я развернулся и вышел
- чуть изменились зрачки глаз
- женщина маг рассказывала что на корабле перевозились тела принадлежавшие какой-то династии. А потом женщина свалила.
- [rewards::+250зм]
- [rewards:: +200зм]
- [rewards:: +170оп]